我是一位最著名的纺织艺术家，以发起炸弹运动而闻名
纱线妈妈是您将针织或钩编材料带进市区的时候
环境涂鸦风格或更具体地讲，未经允许，并且
未被批准，但是当我十多年前开始时，我一句话也没说
为此，我对此没有任何野心勃勃的想法，也没有任何远见
我想看到的宏伟壮丽是温暖，模糊和人性化的东西
在我每天看的冷灰色钢立面上，所以我包裹了
门把手，我称它为Alpha小块，我不知道这块小块
会改变我的生活，所以很明显，反应很有趣
我很感兴趣，我想我还能做些什么
公共领域，我们得到了同样的反应，所以我把停车标志杆包裹起来
在我家附近，反应很疯狂，就像人们会停放汽车
离开他们的车，凝视着它，挠着头凝视着
它并为其拍照并在其旁边拍照，而所有这些都是
我真的很兴奋，我想在附近做每个停车标志杆
而且我做的越多，反应就越强烈，所以在这一点上，我被迷住了
我被这一切吸引住了，我在都市中发现了我的新激情
环境是我的游乐场，所以这是我早期的工作，我很好奇
关于增强普通人甚至丑陋的想法，
不会夺走它的身份或功能，而只是给它一个好
从针织中剪裁出来的西服，这对我来说很有趣，拿起来真的很有趣
无生命的物体并使它们栩栩如生，所以我想我们都看到了幽默
这一点，但我当时想认真对待，我想分析一下
我想知道为什么我要让这接管我的生活，为什么我
对它充满热情，为什么其他人对它如此强烈地行动，
我意识到我们仍然生活在这个快节奏的数字世界中的某些东西，我们仍然
渴望并渴望一些相关的东西，我想我们都变得
因我们所居住的过度发达的城市而变得不敏感
和广告牌，广告和巨大的停车场，我们甚至都没有
不再抱怨那个东西了，所以当你偶然发现一个柔软的迹象时
包裹着编织物的杆子，看起来好像不合时宜，然后
逐渐奇怪的是，您发现与它的联系是
我爱的那一刻，那是我爱与他人分享的那一刻，所以在这个时刻
我的好奇心越来越大，它来自消防栓和停车标志杆-
我还可以用这种材料做什么呢？我可以大规模地做些什么吗？
而且是无法克服的，所以这是巴士发生的时候，这是一个真实的游戏
对我来说，改变者在这一点上，我始终对此情有独钟
人们意识到我的工作，但是那里没有太多
用大面积的编织物包裹起来，这绝对是第一个
城市公交车要被编织起来，所以在这一点上我正在体验或
目睹一些有趣的事情，我可能已经开始轰炸了，但我
肯定不再拥有它了，它已经从
全世界都在这样做，我知道这一点，因为我会去
我从未去过的世界的某些地方，我偶然发现了一个停车标志
波尔和我知道我没有把它包起来，所以当我追求自己的艺术目标时，这是
我最近的工作很多，纱线轰炸也越来越多
那次经历向我展示了这种工艺的隐藏力量，并向我展示了
我与世界其他地方有这种共同语言
通过这个奶奶的爱好，我发现了这个朴素的爱好
与我从没想过要与之建立联系的人的共同点
我今天要讲我的故事，我也想告诉你，隐藏的力量可以
在最不起眼的地方找到的，我们都拥有
如果您考虑我们的手，这些等待发现的工具
与我们建立联系，他们有能力做和建造房屋，
家具和绘画巨人的壁画，大多数时候我们都拿着控制器或
一部手机，我对此也完全内but，但如果
你想想如果把那些东西放下来会怎样
让您用自己的双手创造出很多东西，很多人认为我是一个
主编织者，但我实际上无法编织毛衣来挽救生命，但我做到了
编织的一些有趣的东西，在我之前也从未做过
在我没有经过正式培训的意义上应该是一名艺术家
所以我实际上是数学专业的，所以我不认为这是
我，但我也知道我没有偶然发现这一点，当这件事发生在我身上时，我
紧紧抓住，我为此而奋斗，我很自豪地说我是在工作的艺术家
今天，当我们思考未来时，请知道您的未来可能并非如此
天衣无缝，有一天你可能像我一样无聊，编织门把手
永远改变你的世界，谢谢